Hola Maxi! 
Tu trabajo está muy bien!

Te hago algunas observaciones:

<td> es prácticamente igual que <th> solo que <th> formatea diferente el contenido
del elemento si le escribís texto en su interior.
Generalmente se usa <th> cuando querés armar el encabezado de una tabla de datos/información.
Acá para nuestro caso serían indistintos usar uno u otro.

¡Muy buen uso de los atributos!
Cuidado con el indentado del código, para que cuando sea más grande ó tenga más elementos
pueda ser legible a simple vista.

¡Saludos!